При приеме на обучение в рамках контрольных цифр установлены следующие сроки приема:

I. бакалавриат, специалитет по очной, очно-заочной и заочной формам обучения:
- начало приема документов - 1 марта;
- завершение приема документов для поступающих по результатам дополнительных вступительных испытаний творческой направленности - 19 июля;
- завершение приема документов для поступающих по результатам иных вступительных испытаний - 19 июля;
- завершение вступительных испытаний - 25 июля;
- завершение приема документов, необходимых для поступающих без прохождения указанных вступительных испытаний - 25 июля;
- публикация конкурсных списков - 27 июля;
- сроки зачисления проводимого в 2 этапа:
1)	этап приоритетного зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот - 28-30 июля;
2)	основной этап зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих по результатам вступительных испытаний на основные места в рамках контрольных цифр, оставшиеся после зачисления без вступительных испытаний - 3-9 августа;
3)	на каждом этапе зачисления устанавливается день завершения приема заявлений о согласии на зачисление на этом этапе:
- на этапе приоритетного зачисления - 28 июля;
- на основном этапе зачисления - 3 августа;
4)	издание приказа приказов о зачислении осуществляется:
- на этапе приоритетного зачисления - 30 июля;
- на основном этапе зачисления - 9 августа.
				
II. по программам магистратуры по очной и заочной формам обучения:
- начало приема документов - 1 марта;
- завершение приема документов - 24 июля;
- завершение вступительных испытаний - 04 августа;
- публикация конкурсных списков - 5 августа;
- сроки зачисления проводимого в 2 этапа:
1)	этап приоритетного зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих на места в пределах целевой квоты - 6 - 8 августа;
2)	основной этап зачисления, на котором осуществляется зачисление лиц, поступающих по результатам вступительных испытаний на основные места в рамках контрольных цифр, оставшиеся после зачисления на места в пределах квот - 9 - 11 августа;
3)	на каждом этапе зачисления устанавливается день завершения приема заявлений о согласии на зачисление на этом этапе:
- на этапе приоритетного зачисления - 06 августа;
- на основном этапе зачисления - 10 августа;
4)	издание приказов о зачислении осуществляется:
- на этапе приоритетного зачисления - 8 августа;
- на основном этапе зачисления - 11 августа.