В 1952 году с разрешения Министерства высшего образования РСФСР на дорожно-строительном факультете в СибАДИ было открыто заочное  отделение, на которое набрали 2 группы по 50 человек техников-дорожников.
В 1955 году провели прием на заочное отделение автотранспортного факультета.
В 1956 году распахнуло двери вечернее отделение этого же факультета, на которое набрали 75 человек.
С 1957 года на вечернем факультете, открывается совершенно новая специальность "Промышленное и гражданское строительство".

В настоящее время на заочном факультете получают образование более 2700 студентов по 14 наиболее востребованным профилям.

При получении образования с применением дистанционных технологий, студент- заочник получает доступ по сети Интернет к информационным ресурсам СибАДИ. Кроме этого, студентам, выдаются электронные учебные пособия, размещенные на лазерных дисках, позволяющие изучать материал на домашнем компьютере без сети Интернет. Экзамены и зачеты по большинству дисциплин сдаются дистанционно на основе тестов и заданий. Выезд на сессию проводится по ограниченному перечню дисциплин: математика, иностранный язык, инженерная графика и т.д. Дистанционные технологии позволяют студентам значительно экономить время, сократить финансовые затраты и получать образование без отрыва от места жительства и работы в любое время. После завершения дистанционного цикла обучения студенты продолжают обучение с использованием традиционных технологий.

С 2011г. заочный факультет проводит набор и обучение студентов по направлениям и профилям высшего профессионального образования реализуемых в соответствии с требованиями Федерального государственного образовательного стандарта третьего поколения (ФГОС) по уровням (бакалавриат и магистратура).

Переход на новые основные образовательные программы позволит выпускникам СибАДИ получить современные знания и даст возможность в полной мере применить свои навыки в условиях современного производства. 

Адрес: 644080, г. Омск, Мира пр., 5, корпус 1, каб.135
Телефон: (3812) 65-07-36
E-mail: dekanat_zo@sibadi.org
Режим и график работы: 
пнд.-чтв. с 9:00 до 17:45 
птн. с 09:00 до 16:45 
Перерыв на обед с 12:30 до 13:00

Декан: Угрюмов Игорь Анатольевич