Военный Учебный Центр при ФГБОУ ВО «СибАДИ» производит обучение граждан по программам подготовки офицеров, сержантов и солдат запаса из числа студентов университета очной формы обучения, граждан Российской Федерации в возрасте до 30 лет, не имеющих судимости.

Военная подготовка осуществляется методом военного дня (один день в неделю). По окончании обучения студенты проходят учебные сборы в воинских частях Центрального военного округа в течение одного месяца, в период которых принимают военную присягу и сдают государственный экзамен.

Продолжительность обучения составляет:  
1) офицеров запаса – 5 семестров;  
2) сержантов запаса – 4 семестра;
3) солдат запаса – 3 семестра.

Студентам, прошедшим военную подготовку, по окончании университета и получении диплома о высшем образовании, согласно Федеральному закону № 53 от 28 марта 1998 года «О воинской обязанности и военной службе», присваивается соответствующее воинское звание с зачислением в запас.

Обучение в Военном учебном центре осуществляется на безвозмездной основе для всех категорий студентов.

Прием документов производится по адресу, Мира 5, 2 корпус, кабинет 2.155
Телефон: (3812) 65-27-33, 89609822486
Режим работы: 
Ежедневно с 8.00 до 16.00, обед с 12.30 до 13.00.

Начальник Военного Учебного Центра – полковник Сухачёв Андрей Юрьевич  
Начальник учебной части – подполковник Ермолов Михаил Евгеньевич