Университет располагает тремя общежитиями с общим числом мест – 1294.

Студенческое общежитие предназначено для временного проживания и размещения:
- на период обучения иногородних студентов, аспирантов, докторантов, ординаторов, интернов, обучающихся по очной форме обучения;
- на период сдачи экзаменов и выполнения работ по диссертации аспирантов, докторантов, обучающихся по заочной форме обучения;
- абитуриентов на период прохождения вступительных испытаний.

Вселение обучающихся осуществляется на основании договора найма жилого помещения, в котором указывается номер студенческого общежития и комнаты.

Первоочередным правом на размещение в общежитии пользуются студенты, обучающиеся на очной форме обучения за счет средств федерального бюджета, из числа:
- детей-сирот или детей, оставшихся без попечения родителей;
- детей-инвалидов;
- детей из многодетных семей, неполных семей;
- детей из малообеспеченных и неблагополучных семей;
- детей, в семье которых родители инвалиды и родители пенсионеры;
- детей беженцев и вынужденных переселенцев, имеющих соответствующий статус.

При полном обеспечении местами в общежитиях студентов очной бюджетной формы обучения, свободные места предоставляются студентам внебюджетной формы обучения.
Жилая комната закрепляется за проживающими на весь период обучения в образовательном учреждении.
Для обеспечения личной и общественной безопасности проживающих в общежитиях вахтерами и службой охраны осуществляются пропускной режим.
Общежития оснащены системой видеонаблюдения. 
Во всех общежитиях введены системы автоматической пожарной сигнализации.

Плата за пользование студенческим общежитием в текущем учебном году взимается с обучающихся ежемесячно до десятого числа месяца, следующего за истекшим месяцем, за все время их проживания и период каникул. При выезде обучающихся в каникулярный период плата за пользование постельными принадлежностями и дополнительные услуги не взимается.