20 августа 1930 года приказом Совета народных комиссаров был организован Сибирский автомобильно-дорожный институт.
С этой даты СибАДИ начинает свою славную историю и вот уже 90 лет успешно движется по своей уникальной траектории.

СибАДИ сегодня это:

Современные программы обучения
Современные программы обучения по направлениям бакалавриата, специалитета, магистратуры и аспирантуры.
В составе университета СибАДИ:
- 3 института;
- 7 факультетов;
- Военный учебный центр;
- Федеральный учебный центр.

Инновационный научно-исследовательский комплекс
Содействие развитию инновационной деятельности университета, повышение эффективности выполнения НИОКР, создание условий результативного взаимодействия университета с предприятиями реального сектора экономики и коммерциализации результатов научно-исследовательской деятельности.

Федеральный учебный центр
Федеральный учебный центр - это существенный шаг к безопасности на автомобильных дорогах Сибирского региона.

Автоматизированный автодром 

Федеральный экспериментальный центр
Федеральный экспериментальный центр "Детский автогород".
Центр построен в рамках проекта Безопасные и качественные автомобильные дороги.
Уникальная программа для педагогов и обучающихся.
Картинг трасса.